Este libro, escrito en hebreo es el mismo que poseía el gran Cipriano, y a quien le fué concedido por mí, obligado a ello por virtud de un poderoso talismán que poseía. El le sirvió para adquirir los conocimientos de la "verdadera magia" con los cuales pudo tener el dominio sobre los espíritus y las personas. Por su mediación llegó a ser todopoderoso, lo cual lograrás tú también, si meditas y ejecutas cuanto en este libro se contiene. Debo advertirte que no lo apartarás de ti jamás y aun cuando quieras quemarlo o echarlo a un rio, volverás a hallarle siempre en el aposento que te sirva de dormitorio.

